Repository: dosks/TopHat
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: What's here?
ja: 現在位置は何処？

source: Message Repeat
ja: メッセージ 繰り返し

source: AVG/ALT
ja: 平均高度

source: Mark Drop
ja: マーク 設置

source: Pan On
ja: パン オン

source: Setup Audio
ja: セットアップ オーディオ

source: Store
ja: 保存

source: Cruise Demo
ja: 巡航 デモ

source: Setup System
ja: セットアップ システム

source: Airframe Switches
ja: エアフレーム スイッチ

source: Check list
ja: チェック リスト
